Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Marées silencieuses]
[Épisode 18]
Informez le général
Je veux une tarte aux pommes.
Un grand.
Tarte aux pommes?
Allez le chercher.
une tarte aux pommes.
Oui Monsieur.
Tu adores la tarte aux pommes
depuis ton enfance.
Donc, chaque fois que nous mangions au restaurant,
J'ai toujours veillé à
pour en obtenir un grand.
Vous avez dit
qu'avoir un bon appétit est une bénédiction.
Je l'ai même dit à mes amis
que lorsque tu étais aussi grand,
vous pourriez déjà
finir une énorme tarte aux pommes en une seule fois.
Ils ne m'ont pas cru.
Quel âge
Et vous alors ?
J'avais sept ans.
Sept ans.
Droite.
C'était quand tu avais sept ans.
Cette veille de Noël,
Beaucoup de gens sont venus chez nous.
Papa recevait des invités,
Et maman était occupée à cuisiner.
Nous étions donc tous les deux
à jouer à cache-cache.
Tu as toujours perdu contre moi à cache-cache.
Alors ce jour-là, tu as dit
Tu as dû me battre une fois.
Quand j'avais sept ans,
mon frère et moi
ont été recueillis
par l'orphelinat de bienfaisance.
Mes parents sont décédés
Avant même que je puisse me souvenir de quoi que ce soit.
Oui.
J'ai dit que je voulais te battre une fois.
Plus tard, nous n'avons vraiment pas réussi à vous retrouver.
Toute la famille a paniqué.
et je t'ai cherché partout.
Maman était tellement inquiète qu'elle a pleuré.
Papa a failli appeler la police.
J'étais jeune à cette époque.
et ne savait pas mieux.
Mais je ne voulais vraiment pas faire
peur à tout le monde.
Ce n'est qu'à minuit,
quand je t'ai entendu chanter
"Bright Moonlight",
que je t'ai finalement trouvé
dans le débarras du jardin.
Eh bien, c'était un endroit tellement sombre.
Comment as-tu trouvé le courage ?
se cacher là ?
Vous souvenez-vous?
Je me souviens.
Général.
Nous n'avons pas accepté la réunion.
juste pour leur permettre de perdre leur temps à se remémorer le passé.
Nous ne pouvons pas simplement les laisser faire.
On peut continuer comme ça ?
Pas de précipitation. Continuons d'écouter.
Ça fait tellement longtemps que je ne t'ai pas vu,
et la première chose que je fais, c'est d'évoquer
Tous ces vieux souvenirs.
Êtes-vous agacé(e) ?
Pas du tout.
Le vôtre.
Je me souviens de tout
vous avez dit.
Je ne serai plus à tes côtés.
Prends bien soin de toi.
D'accord?
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
C'est vrai.
Tu as toujours eu
une volonté propre,
depuis votre plus jeune âge.
Tout ira bien, c'est certain.
En réalité, c'est moi qui devrais m'inquiéter.
J'hésite toujours dans tout ce que je fais,
trop réfléchir,
et pas assez courageux.
Ce n'est pas vrai.
Laissez-moi terminer.
Yinwan.
Mm.
Tout ce que vous avez fait
avait raison,
Tout.
Votre sens des responsabilités,
votre courage…
Je suis fier de toi.
Bien sûr, dans mon cœur,
J'ai aussi un souhait.
J'espère
que je puisse être comme toi,
courageux
et responsable.
Pour que vous puissiez être fiers de moi aussi.
Le vôtre.
Manger.
Je veux voir le général Yazaki.
Laissez partir ma sœur,
et je vais vous le dire
où se trouve le lot de papier billet de banque.
C'est ma seule sœur.
Pour elle, je peux tout abandonner.
Monsieur Qiao, vous êtes en effet un homme intelligent.
Accord.
Le vôtre.
Tu es rassasiée, Yinwan ?
Hmm.
Je suis rassasié.
Alors je ne vous retiendrai plus.
Retournez-y maintenant.
Sois sage.
Ne tardez pas à faire ce qui doit être fait.
Le vôtre...
M. Qiao,
Nous avons répondu à votre demande
et laisse partir ta sœur.
Maintenant,
C'est à votre tour de nous dire
où se trouve le lot de papier billet de banque.
Qiao Renyu,
Vous devriez le savoir très bien.
Si vous ne dites pas la vérité,
ta sœur
ne pourra jamais quitter Hong Kong.
Xian.
Yinwan !
Soyez fiers de moi !
Frère!
Je suis fier de toi.
Toutes les unités, attention.
La cible est en mouvement.
Merci.
Mademoiselle, n'hésitez pas à regarder autour de vous.
Hmm.
Elle vient d'acheter un violon ?
Oui. Elle a dit qu'elle allait l'utiliser
pour commémorer un proche.
Elle n'a rien dit d'autre.
Nous avons déjà emmené
le propriétaire du magasin de violons pour l'interroger.
Continuez à la surveiller.
Voici les informations
Voici ce que nous avons trouvé jusqu'à présent sur les frères et sœurs Qiao.
Nous sommes encore en train de rassembler le reste.
N'omettez rien.
Enquêtez sur toutes les personnes ayant eu des relations d'affaires
avec eux par le passé.
Oui Monsieur.
Rejouez-y.
Frère!
Yinwan, n'aie pas peur. Je suis là.
Cette femme a été
courir partout sur l'île toute la journée.
Elle laisse une fleur blanche
et joue un morceau de violon à chaque arrêt.
Nous avons rapidement vérifié
que les endroits où elle est allée
sont soit là où les frères et sœurs habitaient auparavant
ou là où Qiao Renyu a étudié ou travaillé.
Cette femme interagit très peu avec les gens.
Tous ceux qui lui ont parlé—
et même ceux qui se sont simplement arrêtés
pour écouter sa pièce — ont été
ramené au poste de police militaire
pour interrogatoire.
Mais aucune cible suspecte
n'a été trouvée jusqu'à présent.
Continuez à la surveiller.
Ne manquez aucun indice.
Oui Monsieur.
Mademoiselle, que désirez-vous boire ?
Je prendrai un macchiato.
Bien sûr. Veuillez patienter un instant.
Ne vous approchez pas.
Yinwan est entourée d'agents secrets.
Mais que se passe-t-il si nous manquons
Elle joue ?
Nous ne le ferons pas.
Elle connaît la distance qui nous sépare.
Elle fera en sorte que nous l'entendions jouer.
Elle va commencer à jouer.
Le son d'un violon peut voyager loin.
[Il y a un jour]
Mais si vous jouez soudainement
à un endroit aléatoire,
Cela ne sera-t-il pas trop voyant ?
et attirer l'attention de l'ennemi ?
Ensuite, je jouerai d'autres morceaux.
et visiter d'autres endroits
pour les embrouiller.
Hong Kong est l'endroit où mon frère et moi
habitait.
Maintenant, tout a changé.
Après avoir vu mon frère,
Je serai envahi par la nostalgie.
Il est naturel que je veuille visiter les endroits
où nous avons vécu.
se promener,
et jouer de la musique pour exprimer mon désir.
C'est logique, non ?
Ce plan est bon.
Il suffit de se mettre d'accord au préalable.
sur une pièce spécifique
servir de signal.
Pas celui-ci.
Chef.
Ici.
Pourquoi tout cela tourne
-t-il encore autour du travail de Qiao Renyu ?
Les frères et sœurs ont surtout parlé de
leur enfance.
Leur enfance !
Allez chercher des informations sur leur enfance !
Oui Monsieur.
Chef.
En raison de la récente guerre à Hong Kong,
archives et documents partout
ont été gravement endommagés ou perdus.
Dossiers d'enfants datant d'il y a 20 ans
ne sont vraiment pas faciles à trouver.
Puis, au nom du Général,
ordonner à tous les services de renseignement
interrompre tous les autres travaux.
Même si cela implique de passer par
chaque page de documents laissés par les Britanniques,
Trouvez-le à tout prix !
Oui Monsieur.
Xian, c'est ça ?
Yinwan.
Vous ne nous verrez peut-être même pas.
du début à la fin.
Tout au long du processus,
Vous devrez compter sur vous-même.
Ça va.
Bien que je ne puisse pas te voir,
Je le sais au fond de mon cœur
que tu seras toujours derrière moi.
Promets-moi que tu feras attention.
Te souviens-tu de la chanson sur laquelle nous nous étions mis d'accord ?
Je vais chercher mon violon et je vais te jouer un morceau.
Pas besoin.
Quand je suis allé à Zhongshan pour acheter du grain
et tu es venu me dire au revoir,
La chanson que tu as jouée, c'était celle-là.
Je m'en souviens encore.
"Auld Lang Syne". C'est celle-ci.
Une fois que j'aurai joué le morceau convenu,
l'endroit précis
dont mon frère m'a parlé
est à 50 mètres de mon dernier arrêt,
du côté opposé.
L'arrêt précédent de Mlle Qiao
C'était le café de Garden Road.
Selon l'accord,
[Café Victoria Queen]
Nous devons reculer de 50 mètres.
depuis le café, puis de l'autre côté de la rue.
[Club naval]
Cela devrait être...
Le club naval japonais.
Nous avons déjà vérifié.
Cet endroit était autrefois un orphelinat.
Après la chute de Hong Kong,
la ville fut occupée par les Japonais.
Il a maintenant été transformé en
club naval.
Quel orphelinat ?
Celui affilié à l'église Saint-Jean,
Orphelinat de bienfaisance.
Je me souviens que ce jour-là, c'était Noël.
C'était la première fois
que je voyais le prêtre et les religieuses.
J'étais terrifié,
Je me suis donc cachée derrière un mur dissimulé.
Il fut construit derrière une statue
de la Vierge Marie,
et l'échange était en fait
une de ses chaussures.
J'y suis tombé complètement
par hasard.
Je ne sais pas comment, mais je me suis glissé à l'intérieur.
Un mur dissimulé ?
C'est exact.
Ce type de cloison dissimulée, conçue pour
empêcher les vols, est extrêmement bien cachée.
Les gens ordinaires ne le trouveraient jamais.
C'est pourquoi M. Qiao Renyu
Il y a caché le lot de papier billet de banque.
Oh cher.
Nous avons trouvé l'emplacement,
mais c'est devenu maintenant
le club naval japonais.
Deux camions remplis de marchandises—
Comment sommes-nous censés le sortir ?
Lorsque M. Qiao les a cachés,
Il n'aurait jamais imaginé que
les Japonais seraient aussi effrontés.
jusqu'à prendre le contrôle d'un orphelinat.
Là, c'est vraiment très difficile à réaliser.
[Club médical de Nanhua]
Bonjour?
D'accord, compris.
Conformément aux instructions urgentes
du camarade Main de Bouddha,
Notre unité de guérilla
se coordonnera avec Macao.
pour mener à bien cette opération de couverture cruciale.
Passons maintenant aux ordres.
Camarade Ou Xin.
Ici!
Vous dirigerez l'escadron de l'eau
jusqu'aux eaux proches de Macao
[Lin Qiangyun, chef par intérim du deuxième
détachement de guérilla urbaine de Guangzhou]
et restez à l'écoute pour recevoir des ordres.
Oui.
Camarade Long Haishan.
Ici!
Vous infiltrerez Macao
et attendez à
la cabine téléphonique publique désignée.
Après avoir reçu les instructions par téléphone,
les avertir immédiatement afin qu'ils agissent.
Oui.
[Banque Tai Fung]
Wan Qi ?
À venir.
[Banque Tai Fung]
Wan Qi ?
Mme He.
Je t'ai apporté à manger.
Xian, ta femme nous a apporté à manger !
Veuillez entrer.
Je vais le fermer.
D'accord.
[Banque Tai Fung]
Mme He.
Tu as encore une fois apporté tellement de choses.
Je ne peux pas tout finir tout seul.
Nous devons faire en sorte que cela paraisse convaincant.
Les hommes de l'équipe des opérations spéciales
devant votre banque
patrouillent constamment.
Et s'ils remarquent quelque chose ?
La bague que vous avez commandée est prête.
Je l'ai récupéré pour toi.
Merci, Mme He.
Jetez un coup d'œil.
Avec tout ce qui se passe,
je dois vous importuner avec tout.
Quand vas-tu faire ta demande en mariage ?
On verra.
Je ne peux vraiment pas penser à
ces choses-là en ce moment.
Vous les hommes.
Toujours occupé par des affaires importantes.
Qui a le temps pour ses affaires personnelles ?
Mme He.
C'est l'anniversaire de Zai aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui, c'est son anniversaire aujourd'hui.
Je me demande si Xian pourra revenir.
Ne t'inquiète pas.
Je le promets.
Xian reviendra certainement en toute sécurité.
pour fêter l'anniversaire de son enfant.
Général, je l'ai trouvé.
Qu'est-ce que c'est?
Le registre des étudiants
de Queen's College de 1920.
Il est indiqué que les parents de Qiao Renyu
étaient décédés.
et son tuteur était
Le père Brown de l'église Saint-Jean.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Mais lorsque Qiao Renyu et sa sœur
ont évoqué leurs souvenirs d'enfance,
Ils ont clairement mentionné leurs parents.
Les frères et sœurs ont donc comploté pour nous tromper.
Et la raison pour laquelle ils ont agi ainsi
c'est que le secret de
Le lot de papier billet
est caché dans cette histoire.
Tous les membres du clergé de Hong Kong
sont actuellement détenus
au camp d'internement de Stanley.
Je demande l'autorisation d'interroger
immédiatement les personnes de l'église Saint-Jean.
Approuvé.
Oui Monsieur.
Nous avons reçu un appel d'urgence incendie !
Veuillez évacuer immédiatement !
Qui est responsable ici ?
Dépêchez-vous.
Je suis.
Je suis le manager du club.
Ce qui se passe?
Une explosion
provoquée par une fuite de gazoduc.
Tous les réseaux de canalisations de la ville sont connectés.
Compte tenu de l'incendie actuel,
Cela pourrait très probablement déclencher
une explosion bien plus importante.
Comment puis-je vous aider ?
Évacuez tout le monde.
Bouclez la zone.
Personne n'est autorisé à moins de 300 mètres.
Tout le monde, il va y avoir
une explosion !
-Suivez-moi, maintenant !
-Attention à tous !
Évacuez immédiatement !
Bougez ! Bougez ! Bougez !
Y a-t-il encore quelqu'un à l'intérieur ?
Dépêchez-vous.
-Allez, allez, allez !
-Bougez ! Bougez !
Général, nous l'avons confirmé.
Depuis leur enfance, Qiao Renyu et sa sœur
ont été pris en charge dans
par l'orphelinat de bienfaisance
de l'église Saint-Jean.
L'affirmation selon laquelle ils passeraient Noël à la maison
avec leurs parents
C'est un pur mensonge.
Postez deux hommes en faction
à l'entrée.
Demandez aux hommes à l'arrière
d'attiser le feu.
Ne laissez pas les Japonais revenir.
Écoutez tous :
une fois à l'intérieur,
Cherchez une statue de la Vierge Marie.
L'interrupteur pour le mur dissimulé
y a-t-il.
Allons-y!
-Allons-y.
Ce que Qiao Renyu a laissé entendre
Il doit y avoir un endroit caché
dans l'orphelinat.
Où se trouve cet orphelinat ?
Sur Garden Road, le St. John's...
Bonjour?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Puissance insuffisante pour maintenir l'appel.
Conduisez plus vite !
Vous deux, montez à l'étage.
Vous deux, descendez.
La statue de la Vierge Marie à l'étage
ne possède aucun mécanisme.
Rien trouvé en bas.
Recherchez rapidement.
Il faut plus de combustible. Le feu doit être plus intense.
Dépêchez-vous.
Si ce lot de papier à billets
tombe entre les mains des Japonais,
Ils s'en serviront pour détruire notre dernier
Des ressources financières en un seul coup.
Ce mur dissimulé
a été construite derrière une statue
de la Vierge Marie,
et l'échange était en fait
une de ses chaussures.
Que se passe-t-il ? Pourquoi la route est-elle bloquée ?
Notre club naval est en feu.
Chef,
Je viens de recevoir des nouvelles —
le club naval actuel
C'était autrefois l'orphelinat de la bienveillance.
[Papier billet de banque]
Je suis Sawa Eisaku, chef de
l'agence de renseignement de l'armée impériale
à Macao.
J'enquête sur une affaire importante
concernant le Naval Club.
Veuillez nous laisser passer immédiatement.
-Vite !
-Chargez-les !
Allez.
Zixia !
C'est terminé.
Faites un autre grand feu !
[Club naval japonais de Hong Kong]
Que se passe-t-il ici ?
Tu pars déjà ?
Nous avons utilisé tous les extincteurs
que nous avions apportés !
Nous avons besoin de toute urgence de davantage de fournitures,
ou il sera trop tard !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Laissez-les passer !
Écoutez-moi.
Même si nous avons fermé
le robinet de gaz,
Il reste encore une grande quantité de
gaz résiduel dans les canalisations !
Il pourrait exploser à tout moment !
N'approchez pas !
Revenez vite !
D'accord!
Rapport!
Nous avons confirmé
que la fuite de gaz, l'épaisse fumée et l'incendie
ont tous été créés artificiellement
pour détourner l'attention.
Aussi,
La ligne téléphonique des pompiers
a été coupée il y a longtemps.
Ils n'ont jamais reçu de rapport d'incendie
et n'ont jamais dépêché de camions de pompiers.
Excusez-moi.
Nous avons trouvé ceci.
British De La Rue Company
Papier spécial pour billets de banque.
Quoi?
Monsieur He, qu'en pensez-vous ?
Monsieur le capitaine Liu,
Merci infiniment pour cette opération.
C'est notre devoir.
Bien,
Le temps presse.
Allons-y.
D'accord.
Bonjour, un appel longue distance vers Macao.
Bonjour.
Quand peuvent-ils partir ?
Dans environ 10 minutes,
Ils atteindront
le point d'évacuation désigné.
Ils peuvent embarquer sur le navire et partir
en une demi-heure.
D'accord, compris.
Excusez-moi,
Avez-vous du poisson-tambour jaune ?
Le tambour jaune est
actuellement en rupture de stock.
Nous avons du mérou et du vivaneau rouge de bonne qualité .
En avez-vous besoin ?
Sont-ils moins chers que le croaker jaune ?
Une réduction de 30 % serait-elle acceptable ?
50 % de réduction, non négociable.
Cuites à la vapeur ou braisées, les deux sont bonnes.
Avec livraison à domicile.
Voici la main de Bouddha.
Avertir l'aigle de mer
se préparer à l'opération de ramassage.
Ici.
Allez.
Laissez Grand-père
J'allume la bougie pour toi,
d'accord?
Grand-père.
pour autant que ce soit avant minuit,
Ça compte quand même comme mon anniversaire,
droite?
Oui,
Le décompte s'arrête à minuit.
Ensuite... nous pourrons allumer la bougie plus tard...
droite?
Bien sûr.
Je vais l'allumer
Quand vous voulez.
D'accord?
Mm.
Xian, Maître Huang.
Wanqi, pourquoi es-tu ici ?
Juste avant notre départ,
M. Ma s'est précipité vers lui.
Il a dit qu'il devait
vous escorter personnellement.
Retour à Macao !
Mais la mer est agitée ici.
— Tu es encore malade.
— Xian, j'ai fait une promesse à ta femme.
que je veillerais à ce que vous reveniez sains et saufs
pour l'anniversaire de votre fils.
Hé, chargez vite le chargement.
Ne perdez pas de temps.
Allez! Allez! Allez.
Allez, dépêchez-vous !
Excusez-moi!
Entrez.
Rapport.
Sur le rivage près du chenal d'East Lamma,
Nous avons trouvé ces deux camions de pompiers camouflés.
À en juger par la température du moteur,
Ils ont été abandonnés il y a au moins une heure.
Qu'avez-vous fait ces derniers temps ?
Il vous a fallu une heure entière pour les trouver !
Ils devraient déjà être en mer !
Général.
En une heure seulement,
Compte tenu du temps de chargement,
ils n'ont pas pu aller bien loin.
Je suggère que nous déployions immédiatement des canonnières
pour les poursuivre.
Entre-temps,
Je vais avertir Macao
afin qu'ils les interceptent en mer.
Même si nous ne pouvons pas rattraper notre retard,
Nous devrions encore pouvoir les intercepter.
Je comprends.
Je vais contacter la Marine,
et vous prévenez Macao immédiatement.
Oui Monsieur!
Maître Sanhe.
Le navire vide devant
dégagera le passage pour servir de couverture.
Toute la cargaison
est sur ce navire.
Bien.
Où est Xian ?
Il est dans la cabine.
Il a dit qu'il voulait
Il surveille lui-même la cargaison.
Xian,
Pourquoi voulez-vous
ces bidons d'essence ?
Ne t'en fais pas.
Prenez la barre.
Bien.
Maître Huang.
Ce lot de papier billet de banque est
Plus important que tout le reste.
Qu'on puisse ou non l'acheminer à Macao,
Il ne doit pas tomber entre les mains des Japonais.
Maître Huang,
Emmenez Xian jusqu'à ce navire.
Je garderai la cargaison.
Wan Qi,
Baixin vous attend toujours à la maison.
Je sais.
Mais ton père,
femme et fils...
Je suis responsable de cette opération.
Tout obéit à mes ordres.
Je garderai la cargaison.
Zixia, emmène-les.
D'accord.
Je vais aller au vaisseau amiral
et vous ouvrir la voie.
Prenez soin de vous et restez en sécurité.
Aller.
Écoutez bien, tout le monde !
Ce soir,
Je ne veux aucun navire
ou une personne entrant à Macao par la mer !
-Oui, monsieur !
Montez à bord !
M. Huang,
Il fait nuit noire dehors.
et le canal de Lingding est si vaste.
Où sommes-nous censés les bloquer ?
Des navires de guerre japonais les poursuivent.
Ils prendront assurément le chemin le plus rapide.
Ils n'osent pas risquer de perdre du temps
en faisant des détours.
Nous les bloquerons précisément sur
cette voie maritime Hong Kong-Macau.
C'est assurément la bonne décision.
Compris.
Attendez.
Ce soir, le vent vient de l'est.
Le bruit des moteurs
portera vers nous.
La nuit,
Vos oreilles sont plus utiles que vos yeux.
Dites à tout le monde de tendre l'oreille !
Dès que vous repérez la cible,
Tirer une fusée de signalisation.
Oui.
Cette femme, Qiao Yinwan
ne vaut plus la peine... de rester en vie.
Arrêtez-la.
Immédiatement!
-Oui, monsieur !
[Tombeau du frère Qiao Renyu]
Regarde, devant nous, il y a les eaux de Macao.